PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
FIZIKAL: SELAMAT DATANG KE MONGOLIA
It's your last arrow.
Itu anak panah terakhir anda.
Yeah, last arrow.
Ya, anak panah terakhir.
Don't pull back too hard.
Jangan tarik ke belakang terlalu kuat.
Good aim.
Matlamat yang baik.
No!
Tidak!
ORKHON: 0
ORKHON: 0
Zero points.
Sifar mata.
Orkhonbayar is
Orkhonbayar ialah
definitely a city boy.
sudah tentu budak bandar.
It was my first time shooting a bow, so...
Ini adalah kali pertama saya menembak busur, jadi...
I think the three of us...
Saya rasa kami bertiga...
Final match?
Perlawanan akhir?
AMOTTI VS. EDDIE VS. ORKHON
AMOTTI VS. EDDIE VS. ORKHON
- Amotti. - Pull back hard.
- Amotti. - Tarik ke belakang dengan kuat.
I won't pull back hard.
Saya tidak akan berundur keras.
I'm going with technique.
Saya akan menggunakan teknik.
Hey...
Hei...
INEFFECTIVE TECHNIQUE
TEKNIK TIDAK BERKESAN
You really have to pull back hard.
Anda benar-benar perlu berundur dengan kuat.
Amotti will end up cleaning.
Amotti akan selesai membersihkannya.
I can't do anything in this cold.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa dalam kesejukan ini.
I'm definitely an apartment boy.
Saya sememangnya budak pangsapuri.
Yeah.
Ya.
Show us what you got, Eddie.
Tunjukkan kepada kami apa yang anda dapat, Eddie.
EDDIE DODGES POOP PENALTY
EDDIE MENGELAK PENALTI NAJIS
Orkhon!
Orkhon!
Good aim.
Matlamat yang baik.
He's got this.
Dia mendapat ini.
Where did it go?
Ke mana perginya?
AMOTTI: X, EDDIE: O, ORKHON: X
AMOTTI: X, EDDIE: O, ORKHON: X
(FOR REAL)
(SEBENARNYA)
We have to make Orkhon clean.
Kita perlu membersihkan Orkhon.
Please let me beat Orkhon.
Tolong izinkan saya mengalahkan Orkhon.
I was laughing on the outside,
Saya ketawa di luar,
but inside I was serious.
tetapi dalam hati saya serius.
In order to beat Orkhon,
Untuk mengalahkan Orkhon,
I'm going to give it my all
Saya akan memberikan segalanya
like it's Physical: Asia, Season 2.
seperti itu Fizikal: Asia, Musim 2.
This is our last chance.
Ini adalah peluang terakhir kami.
- What is it? - The ground!
- Apa itu? - Tanah!
It touched the ground!
Ia menyentuh tanah!
This is the loser's match.
Ini adalah perlawanan yang kalah.
This and this? It's okay.
Ini dan ini? tak apa.
All of this is okay.
Semua ini tidak mengapa.
I'LL SHOOT IN FRONT OF THE TARGET
SAYA AKAN MENEMBAK DI HADAPAN SASARAN
THE ABSOLUTE FINAL ARROW
ANAK ANAK AKHIR MUTLAK
He looks good.
Dia kelihatan baik.
He has the best stance.
Dia mempunyai pendirian yang terbaik.
- You look like a veteran. - He looks the coolest.
- Anda kelihatan seperti seorang veteran. - Dia kelihatan paling hebat.
He really has the best stance.
Beliau mempunyai pendirian yang terbaik.
FAILED
GAGAL
ORKHON GETS TO CLEAN THE POOP
ORKHON DAPAT MEMBERSIHKAN NAJIS
Despite how cold it was today,
Walaupun hari ini sejuk,
we had a fun time doing archery.
kami berseronok semasa memanah.
Now, we're going to see my show.
Sekarang, kita akan melihat rancangan saya.
Wow!
Wah!
Oh, okay then.
Oh, baiklah.
FINISHED CLEANING THE POOP
SELESAI MEMBERSIHKAN NAJIS
Wow, that's so cool!
Wah, bagus sekali!
That's amazing.
Sungguh mengagumkan.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
FIZIKAL: SELAMAT DATANG KE MONGOLIA
OCHIR'S PERFORMANCE VENUE
TEMPAT PERSEMBAHAN OCHIR
Ochir said he was going to perform with his family.
Ochir berkata begitu akan membuat persembahan bersama keluarganya.
I'm really looking forward to it.
Saya sangat menantikannya.
This looks like a ger.
Ini kelihatan seperti ger.
It's designed like a ger.
Ia direka bentuk seperti ger.
Wow, this is amazing.
Wah, ini menakjubkan.
It's a real circus stage.
Ia adalah pentas sarkas sebenar.
Seriously.
Serius.
Come on, Ochir.
Ayuh, Ochir.
Why am I nervous?
Mengapa saya gementar?
1ST PERFORMANCE: OCHIR'S SOLO
PERSEMBAHAN PERTAMA: OCHIR'S SOLO
I'm breaking out in a sweat.
Saya berpeluh.
He's balancing the whole time.
Dia mengimbangi sepanjang masa.
This is amazing.
Ini menakjubkan.
He's incredible.
Dia luar biasa.
Hey, there's more.
Hei, ada lagi.
What is it?
Apakah itu?
What's he doing?
Apa yang dia buat?
He's incredible.
Dia luar biasa.
That was amazing.
Itu menakjubkan.
He's so cool.
Dia sangat keren.
OCHIR'S DAUGHTERS: BOROGCHINGOO, SORKHOGTANI, SOROGCHIN
ANAK-ANAK OCHIR: BOROGCHINGOO, SORKHOGTANI, SOROGCHIN
OCHIR'S YOUNGEST DAUGHTER: SETSENGOO
PUTERI BONGSU OCHIR: SETSENGOO
She's cute.
Dia comel.
- She is.
- Dia.
2ND PERFORMANCE: OCHIR'S CHILDREN
PRESTASI KE-2: ANAK OCHIR
She looks like a bird.
Dia kelihatan seperti burung.
They're so pretty.
Mereka sangat cantik.
- What's this? - Wow.
- Apakah ini? - Wah.
They're incredible!
Mereka luar biasa!
How do they move like that?
Bagaimana mereka bergerak seperti itu?
Holy cow.
Lembu suci.
She put her feet on top.
Dia meletakkan kakinya di atas.
How are they so flexible?
Bagaimana ia begitu fleksibel?
They're so amazing.
Mereka sangat mengagumkan.
That's insane.
Itu gila.
How did he have four daughters?
Bagaimana dia mempunyai empat anak perempuan?
Imagine how happy he must be to go home after work.
Bayangkan betapa gembiranya dia untuk pulang ke rumah selepas bekerja.
What?
apa?
Who's that?
Siapa itu?
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
OCHIR'S WIFE: ALTANCHIMEG
ISTERI OCHIR: ALTANCHIMEG
3RD PERFORMANCE: HUSBAND & WIFE
PRESTASI KE-3: SUAMI & ISTERI
I just got chills.
Saya baru sahaja menggigil.
Seriously, this is so incredible.
Serius, ini sangat luar biasa.
What a beautiful family.
Keluarga yang cantik.
How amazing.
Sungguh menakjubkan.
Their strength is...
Kekuatan mereka ialah...
Wow, this is seriously...
Wah, ini serius...
This is insane.
Ini gila.
- How are they doing that? - Feet.
- Bagaimanakah mereka melakukannya? - Kaki.
She's hanging from his feet.
Dia tergantung dari kakinya.
I almost teared up because it was so amazing.
Saya hampir sebak kerana ia sangat menakjubkan.
OCHIR RETURNS AFTER PERFORMING
OCHIR KEMBALI SELEPAS MEMBUAT PERSEMBAHAN
What's this long thing?
Apakah perkara yang panjang ini?
LAST PERFORMANCE: OCHIR'S WIFE & HIS STUDENTS
PRESTASI TERAKHIR: ISTERI OCHIR & PELAJARNYA
I've never seen this before.
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Holy cow, that was amazing!
Lembu suci, itu menakjubkan!
It was totally amazing.
Ia sungguh menakjubkan.
Gosh, I'm hot.
Aduh, saya panas.
I'm sweating.
Saya berpeluh.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
OCHIR GOES ON STAGE
OCHIR NAIK DI PENTAS
Let's see.
Mari kita lihat.
You want me to come up?
Anda mahu saya datang?
I'm not doing that.
Saya tidak berbuat demikian.
I can't do this.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Hold on!
Tunggu!
No, I can't do that. Absolutely not.
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian. sama sekali tidak.
Oh, come on!
Oh, ayuh!
No messing around!
Jangan main-main!
No messing around.
Jangan main-main.
You have to stop up here.
Anda perlu berhenti di sini.
I can't do stuff like this.
Saya tidak boleh melakukan perkara seperti ini.
I just can't.
Saya tidak boleh.
Why is it so hard to climb this?
Mengapakah sukar untuk mendaki ini?
ENDS UP LYING DOWN
AKHIRNYA TERBARING
SMILING
SENYUM
LOSES IT
KEHILANGANNYA
Hey!
Hei!
Hey, little brother.
Hei, adik lelaki.
He's adorable.
Dia comel.
All right, everyone. Let's take a bow.
Baiklah, semua orang. Mari kita busur.
For everyone here today,
Untuk semua orang di sini hari ini,
we put together our special family circus performance.
kita kumpulkan persembahan sarkas keluarga istimewa kami.
This is my wife and my daughters.
Ini isteri saya dan anak perempuan saya.
We're a true circus family.
Kami adalah keluarga sarkas sejati.
Tomorrow, we'll invite all of you to our home.
Esok, kami akan menjemput anda semua ke rumah kami.
We'll prepare some delicious meals for you.
Kami akan menyediakan beberapa hidangan lazat untuk anda.
I hope you'll have a good time with my family tomorrow.
Saya harap anda akan berseronok dengan keluarga saya esok.
Why is that so hard to climb?
Mengapa begitu sukar untuk didaki?
Hold on. How do I get down?
Tunggu. Bagaimana saya boleh turun?
How do I get down?
Bagaimana saya boleh turun?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
FIZIKAL: SELAMAT DATANG KE MONGOLIA
OCHIR'S HOME
RUMAH OCHIR
He has a really nice house.
Dia mempunyai rumah yang sangat bagus.
IT'S STILL DARK IN THE MORNING
PAGI MASIH GELAP
Jeez, that's so cold.
Aduh, sejuk sekali.
OCHIR'S FAMILY GETS READY TO GREET GUESTS
KELUARGA OCHIR BERSEDIA KEPADA TETAMU
KNOCK KNOCK
KEtuk KNOCK
Come in.
Masuk.
Hello. You're the kids we saw yesterday.
Helo. Anda adalah kanak-kanak yang kami lihat semalam.
Holy cow.
Lembu suci.
Your home is already giving off New Year vibes.
Rumah anda sudah pun mula berkembang Suasana Tahun Baru.
I love how this house feels.
Saya suka perasaan rumah ini.
WELCOME TO OCHIR'S HOME
SELAMAT DATANG KE RUMAH OCHIR
Hey, look at that.
Hei, lihat itu.
That's an insane family photo.
Itu gambar keluarga yang tidak siuman.
It's probably the only one in the world.
Ia mungkin satu-satunya di dunia.
Hey, younger guy.
Hei, lelaki yang lebih muda.
Oh, that's right.
Oh, betul.
If the host sits there,
Jika hos duduk di sana,
you have to sit here, Dong-hyun.
anda perlu duduk di sini, Dong-hyun.
- Why? - The older guy sits here.
- Mengapa? - Lelaki yang lebih tua duduk di sini.
- Right, the rules. - Like yesterday.
- Betul, peraturannya. - Seperti semalam.
Got it.
Faham.
You're the elder.
Anda adalah yang lebih tua.
Right, I'm the elder.
Betul, saya yang lebih tua.
We came very early in the morning,
Kami datang pada awal pagi,
so we feel bad for the trouble you went through
jadi kami berasa teruk atas kesusahan yang kamu lalui
to get everything ready.
untuk menyediakan segala-galanya.
There's no need to worry at all.
Tidak perlu risau sama sekali.
It's Mongolian tradition to welcome guests
Adalah tradisi Mongolia untuk mengalu-alukan tetamu
who have come a long way, so please relax and enjoy yourselves.
yang telah pergi jauh, jadi sila berehat dan menikmati diri anda.
No worries at all.
Tiada kebimbangan sama sekali.
-Bayarlalaa. - Bayarlalaa.
-Bayarlalaa. - Bayarlalaa.
We're very thankful.
Kami amat berterima kasih.
I hope we'll have the opportunity
Saya harap kita akan berpeluang
to return the hospitality.
untuk membalas layanan.
We prepared a traditional Mongolian meal especially for you.
Kami menyediakan hidangan tradisional Mongolia khas untuk awak.
This is airag.
Ini ialah airag.
Fermented horse milk?
Susu kuda yang ditapai?
- I've never seen this before. - It's like Korean makgeolli.
- Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini. - Ia seperti makgeolli Korea.
Mongolians enjoy this drink,
Rakyat Mongolia menikmati minuman ini,
and they serve it to special guests.
dan mereka menghidangkannya kepada tetamu istimewa.
I see.
Saya faham.
But if you drink that much,
Tetapi jika anda minum sebanyak itu,
won't you get completely drunk?
takkan awak mabuk sepenuhnya?
You can hold your liquor.
Anda boleh memegang minuman keras anda.
Hey, it's cold. It's not warm.
Hei, sejuk. Ia tidak panas.
Guests who come over
Tetamu yang datang
have to sing a song to bring good luck to the home.
perlu menyanyikan lagu untuk membawa tuah ke rumah.
Really?
Betul ke?
Yes, really.
Ya, sungguh.
What song do I sing?
Lagu apa yang saya nyanyikan?
There are lots of kids, so I'll sing a kids' song.
Terdapat ramai kanak-kanak, jadi saya akan menyanyikan lagu kanak-kanak.
There are three bears in a house
Terdapat tiga beruang di dalam sebuah rumah
Daddy bear, mommy bear
Beruang ayah, beruang ibu
Oh, she doesn't look happy.
Oh, dia kelihatan tidak gembira.
And baby bear
Dan bayi beruang
Daddy bear is fat
Daddy bear gemuk
- Mommy bear is slim
- Mama beruang kurus - Ibu beruang kurus
- Baby bear is really cute
- Bayi beruang memang comel
- Shrug, shrug! Good job!
- Angkat bahu, angkat bahu! Kerja yang baik! - angkat bahu, angkat bahu! Kerja yang baik!
BABY BEAR FEELS DAZED
BAYI BEAR TERASA TERSEBUT
How do you say, "I'm sorry" in Mongolian?
Bagaimanakah anda menyebut, "Saya minta maaf" dalam bahasa Mongolia?
This smells strong, like makgeolli.
Bau ini kuat, seperti makgeolli.
I'm sipping it to make it last.
Saya menghirupnya untuk menjadikannya tahan lama.
Down it in three gulps.
Turunkan dalam tiga tegukan.
Okay.
Baiklah.
He takes tiny sips, but his reactions are huge.
Dia menghirup sedikit, tetapi reaksinya sangat besar.
AMOTTI DRINKS TOO
AMOTTI MINUMAN JUGA
AS WELL AS THE HOST
SERTA HOS
He looks a little out of it.
Beliau kelihatan kurang menarik.
And he's more talkative.
Dan dia lebih banyak bercakap.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
FIZIKAL: SELAMAT DATANG KE MONGOLIA
Here's the khorkhog Amotti ordered.
Berikut ialah khorkhog yang dipesan oleh Amotti.
It's khorkhog!
Ini khorkhog!
There's also fried dumplings and buuz, so help yourselves.
Terdapat juga ladu goreng dan buuz, jadi tolong diri sendiri.
I hope you enjoy the food.
Saya harap anda menikmati makanannya.
This is so good!
Ini sangat bagus!
- Wow. - It's delicious.
- Wah. - Sedap.
This is amazing. It's the best.
Ini menakjubkan. Memang terbaik.
It's so good.
Ia sangat bagus.
And it's barely seasoned.
Dan ia hampir tidak berpengalaman.
I'm curious about something.
Saya ingin tahu tentang sesuatu.
Do the kids train with you regularly,
Adakah kanak-kanak berlatih dengan anda dengan kerap,
or did they practice only for yesterday's show?
atau adakah mereka berlatih hanya untuk persembahan semalam?
We train and practice together regularly,
Kami berlatih dan berlatih bersama-sama dengan kerap,
but we specifically prepared yesterday's performance for you.
tetapi kami menyediakan secara khusus persembahan semalam untuk anda.
Right now, I'm teaching my kids
Sekarang, saya sedang mengajar anak-anak saya
to pass on my expertise and knowledge of traditional Mongolian acrobatics,
untuk menyampaikan kepakaran dan pengetahuan saya akrobatik tradisional Mongolia,
but when they grow up,
tetapi apabila mereka dewasa,
they'll decide for themselves and follow their own paths.
mereka akan membuat keputusan sendiri dan mengikut jalan mereka sendiri.
The children must be very proud
Kanak-kanak mesti sangat bangga
of their father.
daripada bapa mereka.
I think your youngest is close in age to my second child.
Saya rasa anak bongsu anda hampir berumur kepada anak kedua saya.
Really?
Betul ke?
If we go to Korea, I think our kids will hit it off quickly.
Jika kita pergi ke Korea, Saya fikir anak-anak kita akan melakukannya dengan cepat.
My kids can teach your kids acrobatics.
Anak-anak saya boleh mengajar anak-anak anda akrobatik.
My kids are learning a bit of gymnastics.
Anak-anak saya sedang belajar sedikit gimnastik.
When kids use the trampoline at a kids' café,
Apabila kanak-kanak menggunakan trampolin di kafe kanak-kanak,
they usually just jump and fall over.
biasanya mereka melompat dan jatuh.
But Ochir's kids will flip in the air.
Tetapi anak-anak Ochir akan melayang di udara.
It'll be really amazing to watch.
Sungguh menakjubkan untuk ditonton.
- Parenting for a day, done in a snap. - In a snap.
- Keibubapaan selama sehari, dilakukan dalam sekelip mata. - Dalam sekelip mata.
What I found amazing yesterday
Perkara yang saya dapati hebat semalam
was the hanging performance.
adalah persembahan tergantung.
I was so moved by it.
Saya sangat terharu dengannya.
Your whole family is amazing.
Seluruh keluarga anda hebat.
My wife took up acrobatics later in life.
Isteri saya mengambil bidang akrobatik di kemudian hari.
It was after we got married when she was about 25.
Ia adalah selepas kami berkahwin apabila dia berumur kira-kira 25 tahun.
That's when she decided to become an acrobat.
Ketika itulah dia membuat keputusan untuk menjadi seorang akrobat.
Wow, that's amazing.
Wah, sungguh menakjubkan.
It's not easy once you're an adult.
Ia bukan mudah apabila anda dewasa.
What did you do before becoming an acrobat?
Apa yang anda lakukan sebelum menjadi akrobat?
I worked for Korea Visa Application Center for about two years.
Saya bekerja untuk Pusat Permohonan Visa Korea selama lebih kurang dua tahun.
I also worked for Mongolian Airlines.
Saya juga bekerja untuk Mongolian Airlines.
Those jobs had nothing to do with circus performing.
Pekerjaan itu tiada kaitan dengan persembahan sarkas.
I turned an office worker into a circus acrobat.
Saya bertukar menjadi pekerja pejabat ke dalam akrobat sarkas.
How hard did she have to train to catch up?
Betapa sukarnya dia berlatih untuk mengejar?
She became this good
Dia menjadi begitu baik
because she trained harder than anything on Physical: Asia.
kerana dia berlatih lebih gigih daripada apa-apa di Fizikal: Asia.
That must've been so hard.
Itu pasti sangat sukar.
Was your training difficult?
Adakah latihan anda sukar?
Was he very hard on you?
Adakah dia sangat keras terhadap anda?
Of course.
Sudah tentu.
- Of course.
- Sudah tentu.
I think Ochir would've scolded her a lot.
Saya rasa Ochir akan banyak memarahinya.
If I'd tried to scold her, I'd have only gotten into trouble.
Jika saya cuba memarahinya, Saya hanya akan mendapat masalah.
OCHIR CALLS SOMEONE OVER
OCHIR MEMANGGIL SESEORANG
Come here.
Datang ke sini.
I'm Narantsetseg.
Saya Narantsetseg.
- Hello. - Nice to meet you.
- Hello. - Gembira bertemu dengan awak.
You're a handsome man.
Anda seorang lelaki yang kacak.
And your mother is very beautiful.
Dan ibu awak sangat cantik.
So I think you're handsome because you take after her.
Jadi saya rasa awak kacak kerana anda mengambil selepas dia.
Last month was a difficult time for our family
Bulan lepas adalah masa yang sukar untuk keluarga kita
because my father passed away.
kerana bapa saya meninggal dunia.
It's been exactly one month.
Sudah genap sebulan.
He passed away the day before Physical: Asia aired.
Dia meninggal dunia sehari sebelum Fizikal: Asia disiarkan.
So we were in the hospital when the first episode aired.
Jadi kami berada di hospital apabila episod pertama disiarkan.
It was a very difficult time.
Ia adalah masa yang sangat sukar.
I offer my deepest condolences on your father's passing.
Saya mengucapkan takziah yang mendalam atas pemergian ayahmu.
But I'm sure your father is watching you from above,
Tetapi saya pasti bapa awak sedang memerhatikan awak dari atas,
filled with pride and joy at the life you're living.
dipenuhi dengan kebanggaan dan kegembiraan pada kehidupan yang anda jalani.
Thank you.
Terima kasih.
I was happy that Physical: Asia
Saya gembira kerana Fizikal: Asia
reached so many people,
menjangkau ramai orang,
and that people around the world cheered for Mongolia.
dan orang di seluruh dunia bersorak untuk Mongolia.
But even though I felt joy and happiness,
Tetapi walaupun saya merasakan kegembiraan dan kebahagiaan,
my heart ached even more, as if it were breaking.
hati saya bertambah sakit, seolah-olah ia pecah.
Before my dad passed away,
Sebelum ayah saya meninggal dunia,
I told him I participated in Physical: Asia,
Saya memberitahunya Saya mengambil bahagian dalam Fizikal: Asia,
and that his name and mine were becoming known worldwide.
dan nama dia dan nama saya semakin dikenali di seluruh dunia.
He cried when he heard that.
Dia menangis apabila mendengarnya.
Even more people in Mongolia now
Lebih ramai orang di Mongolia sekarang
see you as a hero and support you,
melihat anda sebagai wira dan menyokong anda,
so if your father were still here, he'd be even more pleased.
jadi jika bapa kamu masih di sini, dia akan lebih gembira.
I imagine that part hurts you the most.
Saya membayangkan bahagian itu paling menyakitkan hati anda.
But as Orkhon said earlier,
Tetapi seperti yang Orkhon katakan sebelum ini,
I think he's always by your side, watching over you
Saya rasa dia sentiasa di sisi anda, mengawasi awak
and supporting you in that way.
dan menyokong anda dengan cara itu.
So I hope everything continues to go well for you,
Jadi saya harap semuanya terus berjalan dengan baik untuk anda,
and I'll also always support you, right by your side.
dan saya juga akan sentiasa menyokong anda, betul-betul di sisi awak.
Thank you.
Terima kasih.
There are so many people in Korea
Terdapat begitu ramai orang di Korea
who love Ochir and Orkhon.
yang menyayangi Ochir dan Orkhon.
So I'd like to invite both of you to Korea someday.
Jadi saya ingin menjemput anda berdua ke Korea suatu hari nanti.
Some Korean fans have told me
Beberapa peminat Korea telah memberitahu saya
that I look a lot like the actor Kim Ji-hun.
bahawa saya sangat mirip pelakon Kim Ji-hun.
If I go to Korea, will it be possible to meet him?
Jika saya pergi ke Korea, adakah mungkin untuk bertemu dengannya?
I'll try my best to make that happen.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk mewujudkannya.
Because you resemble Kim Ji-hun,
Oleh kerana anda menyerupai Kim Ji-hun,
you're known as "Mongolian Kim Ji-hun."
anda dikenali sebagai "Kim Ji-hun Mongolia."
Your nickname is actually "Mong Ji-hun."
Nama panggilan anda sebenarnya "Mong Ji-hun."
Mong Ji-hun.
Mong Ji-hun.
You look the same.
Anda kelihatan sama.
Totally the same.
Sama sekali.
TRANSFORMS INTO MONG JI-HUN
BERUBAH MENJADI MONG JI-HUN
You really resemble him.
Anda benar-benar menyerupai dia.
- Seriously. - So handsome.
- Serius. - Sangat kacak.
Don't I look like Ma Dong-seok?
Bukankah saya kelihatan seperti Ma Dong-seok?
MONG DONG-SEOK
MONG DONG-SEOK
You're right.
Anda betul.
You really look like him.
Anda benar-benar kelihatan seperti dia.
We prepared some gifts for you.
Kami menyediakan beberapa hadiah untuk anda.
Thank you!
Terima kasih!
It's a puffer jacket.
Ia adalah jaket puffer.
Thank you.
Terima kasih.
We're so grateful you came all the way from Korea,
Kami sangat berterima kasih kerana anda datang sepanjang perjalanan dari Korea,
shared such warm and meaningful conversations,
berkongsi mesra dan perbualan yang bermakna,
and enjoyed the meal we prepared.
dan menikmati hidangan yang kami sediakan.
It truly meant a lot to us.
Ia benar-benar bermakna kepada kami.
I hope the next time we meet, we'll be just as healthy and happy.
Saya harap pada kali seterusnya kita bertemu, kita akan sama sihat dan gembira.
Let's raise our glasses.
Mari kita angkat cermin mata kita.
Cheers.
Sekian.
- Cheers.
- Ceria.
- Thank you.
- Terima kasih.
You're the best dad.
Anda adalah ayah yang terbaik.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
FIZIKAL: SELAMAT DATANG KE MONGOLIA
Subtitle translation by: Jenny Kim
Terjemahan sari kata oleh: Jenny Kim